Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Ava Repair.po
Languages: ko

source: A practice repair kit that can be used only on the siege range.
ko: 공성 무기에 연습용 수리 도구를 사용하기

source: Practice Siege Repair Kit
ko: 연습용 공성 수리 도구

source: Repairs 5,000 points of damage to a door.
ko: 성문이 입은 피해를 5,000만큼 복구합니다.

source: Keep Door Woodwork Repair Kit
ko: 성문 목조부 수리 도구

source: Repairs 5,000 points of damage to a keep wall.
ko: 요새 성벽이 입은 피해를 5,000만큼 복구합니다.

source: Keep Wall Masonry Repair Kit
ko: 성벽 석조 수리도구

source: Repairs a Siege weapon for 20000 HP.
ko: 공성무기의 체력을 20000만큼 회복시킵니다.

source: Siege Repair Kit
ko: 공성 수리 도구

source: Repairs 8,000 points of damage to a bridge or milegate.
ko: 다리 혹은 교차로입구를 8000포인트 수리합니다.

source: Bridge and Milegate Repair Kit
ko: 다리와 교차로입구 수리 도구
